10.9 Day 1
根据dsh建了个环境，尽可能手动吧，有不会的问ai，但执行还是我自己，需要理解
10.10 Day 2+3
弄了个遍历数数的，查各种文件后缀的文件有几个，好累
10.11 Day 4+5
day4 只是拆分成了几个板块，没学东西
day5 把自动补全代码功能关了，学的时间慢了，但学到新东西了，创建文件，csv，和文件操作有关的
10.12 Day 6+7+8+9
这天是晚自习带电脑去的，因为提前把作业写完了
day6 只是优化一下输入逻辑
day7 只是第一周的善后工作，比如说文件命名加上时间，优化了泔水，以及第一周readme
day8 学习类，对象，给我一种局部环境的感觉
day9 把查找，统计的逻辑放到类/对象里面
10.13 Day10
day10 继承 重写 super调用,重新在类里定义函数就是重写，super().就是调用父类的函数
10.14 Day11
day11 关于错误回弹，raise try except
10.15 Day12
day12 并没有学什么新语法，只是完成任务
10.16 Day13+14
day13 新建文件export_samples.py专门输出csv统计文件的，之后学习了csv的DictReader,读csv文件的
day14 只是第二周的善后工作罢了，
10.17 Day15+16
day15 命令行参数使用，但真有人这么用吗，给ai用的吧
day16 json文件的读取与写入
10.18 Day17
day17 读取图片信息